Benvenuti nella sezione dell'algoritmo, questa è una parola che immediatamente suona bene.
Tutte le aziende lo stanno usando in questi giorni per sembrare che stiano facendo qualcosa di veramente importante.
Ognuno di noi ha un algoritmo segreto che usa per far sì che i modelli di apprendimento automatico analizzino i dati degli utenti che rendono le
aziende un sacco di soldi.
Ma al di sotto degli algoritmi della cappa ci sono solo funzioni che i programmatori scrivono una funzione a due linee è
tecnicamente un algoritmo un algoritmo di migliaia di linee che ordina attraverso le immagini è anche un algoritmo.
Gli algoritmi sono semplicemente passaggi di un processo che eseguiamo per eseguire un'azione desiderata con i computer.
Se andiamo su Wikipedia e cerchiamo elenchi di algoritmi, la lista è piuttosto infinita.
Ci sono molti algoritmi.
È impossibile conoscerli tutti.
È possibile creare i propri algoritmi, è possibile utilizzare altri algoritmi che sono popolari e ben stabiliti.
Ma torniamo alla nostra domanda su cosa sono gli algoritmi.
Se uniamo la nostra conoscenza delle strutture dati a quelle su cui abbiamo lavorato nelle sezioni precedenti, gli algoritmi ci permettono di usare
il linguaggio costruito in strutture di dati come matrici e oggetti o primitive come interi e booleani e persino
tipi di dati personalizzati come abbiamo fatto quando usiamo il parola chiave di classe per creare pile di alberi
di ricerca binaria di cue.
Gli algoritmi ci consentono di utilizzare queste strutture di dati per eseguire azioni su tali dati.
Ricorda che strutture e algoritmi dati giusti creano programmi in questo corso.
Parleremo degli algoritmi più comuni per le interviste in modo che la lunga lista su Wikipedia non sia
così intimidatoria perché ci concentreremo solo sui desideri che interessano soprattutto le interviste,
ma anche su quelli che contano di più nella tua carriera in particolare, esamineremo questi argomenti quando si
tratta di algoritmi.
Ora perché questi algoritmi sono così comuni nelle interviste e specialmente nelle grandi aziende.
Beh, puoi cavartela senza conoscere questi argomenti da molto tempo.
Come programmatori, ma come abbiamo appreso big-O e la scalabilità del codice è importante in quanto le aziende
diventano sempre più grandi imparando questi algoritmi elencati.
Siamo in grado di fare la maggior parte del ridimensionamento di cui abbiamo bisogno per migliorare i nostri programmi.
Ricorda il nostro big-O Chichi e come non abbiamo davvero parlato di oh log e O N log e forse un po
'nei video precedenti.
Gli algoritmi del CERN ci consentono di semplificare la nostra grande complessità O in una complessità temporale più piccola o migliore.
In questo modo, usando l'algoritmo giusto, potrei prendere una funzione che ha un grande
spettacolo di questa notazione fino a qualcosa di O e accedere o qualcosa che ha una complessità temporale lineare per registrare eventi.
E questi sono utilizzati ovunque nelle grandi aziende perché le grandi aziende gestiscono molti input
molti dati.
Quindi questo argomento è estremamente importante per loro e man mano che la tua carriera cresce e cresce
questi argomenti saranno sempre più importanti.
Quindi tuffiamoci nel nostro primo argomento.
Vedrò nel prossimo.
Babai.